嘿，这是Presto Walker，您正在注意自己的决定，您可能会
看过我的视频，关于一个单元中两点之间的平均距离
广场上有一篇来自MATLAB发明者Cleve Moler的精彩博客文章
如下所示，您可以期望多远的两点
是我在单位面积中随机选择的，我在YouTube上发现了这个问题
Presh高个子Walker维护的频道请注意他正确调用的决定
起初这是一个非常困难的难题，我想答案可能是一半，但是
正确答案比肯定要有趣的多。
您还可以查看我的视频，两者都已链接到视频中
说明此视频中的问题是根据该问题的实质
半径为1的圆在圆周上选取两个随机点
是精确地说两点之间的平均距离想象一个单位
以0 0为中心的圆选择2个极坐标为1的点，逗号1
和1个逗号theta 2，其中角度theta sub I均匀分布
从0到2 pi查找点之间的预期距离可以
弄清楚，试一试这个问题，当您准备好时，请继续观察
视频解决方案
[音乐]
那么我们如何才能很好地解决这个问题，一个重要的组成部分就是将其设置为
尽可能简单，我们首先将圆圈放在中心，使其为零零
接下来，我们将旋转整个圆和点，以便p1位于1
逗号0请注意，这不会更改p1和p2之间的距离，现在是
这些点的极坐标p1在1逗号0和p2在1逗号
另外，通过对称性θ我们可以只考虑上半圆，所以我们
只考虑0到pi之间的theta为什么我们可以这样做呢？
上半圆中的P 1至P 2与对称点P 1 2相同
因此，P 2素数位于下半圆的1个逗号负theta处
删除下半圆不会影响平均距离，因为
我们只是删除一半的点，这些点的平均值与
上半圆，所以我们要计算P 1和P 2之间的距离
我们做得很好，注意我们之间有一个三角形
P 1 P 2和0 0三角形的这一侧是1三角形的这一侧
也是1并且它们之间的角度是Theta我们可以计算距离
根据余弦定律，P 1和P 2之间的距离为
等于以下1平方加1平方的平方根
减去theta余弦的2倍1倍1倍，简化为
2减去2余弦theta的平方根如何进一步简化这一点，我做了
没想到这一点，但技术是使用正弦半角公式
X在2上的符号等于下一个减1的平方根
X的余弦为2，因此我们可以写出p1和p2之间的距离
是两个θ的正弦的两倍，所以现在我们有一个距离的公式
在p1和p2之间，我们现在需要计算该值的平均值
函数调用，函数A到B的平均值比B大1
减去该函数从A到B的整数倍，因此我们可以计算出
距离函数的平均值如下，我们的区间将介于
0和pi，所以我们在pi上减去1减去0，然后我们希望积分从0到
PI是2 D theta的theta正弦的2倍，这是一个简单的练习
计算这个积分，我们将pi的1乘以theta的负4余弦
2从0到PI进行求值，这使我们得到比pi高4的答案，这就是
大约1点2七分，您知道吗？感谢您的收看
这些视频，这些数学视频可以在YouTube上免费观看
为世界各地的人们树立信心，他们已经有超过
亿次浏览，让我们在您的帮助下与我们分享数学之美
可以让世界变得更美好吗？请免费订阅以获取新闻
观看并分享您所有决定的视频，并通过电子邮件将拼图发送给我
或数学主题的压力，请注意，如果您愿意，您的决定会平静
查看视频说明中列出的我的书，您也可以
支持我在patreon上获得独家奖励，感谢您的观看和感谢
你的支持